Incarnez un Golem et propagez la paix dans la vallée !!

Golem Adventure est un RPG dans lequel un caillou ayant pris conscience au fond d'une grotte va parcourir le monde dans un unique but:
Rendre celui-ci paisible.

Vous allez rencontrer des alliés qui partageront votre route, parcourir des donjons remplis de monstres plus redoutables les uns que les autres, et traverser des paysages variés.
Explorez le monde afin de résoudre les mystères qui le composent !!

Comme tout RPG (Jeu de Rôle), Golem Adventure aura un système d'équipement sur les personnages. Chaque ennemi vaincu vous rapporte de l'expérience 
ainsi que de la monnaie du jeu. Cette monnaie vous permet d'acheter des équipements, le contenu des boutiques variera en fonction de votre progression dans l'aventure. 
L'expérience vous permet de gagner en niveaux, et à chaque gain de niveau vos statistiques vont augmenter mais vous allez également gagner des points de compétences. 
A vous d'utiliser ces points pour améliorer les statistiques que vous voulez !!

Votre équipe s'agrandira au cours de l'aventure, lorsque vous croiserez des PNJ (Personnage Non Jouable) qui deviendront vos alliés. 
Chacun des membres de votre équipe a sa propre jauge d'XP, ses propres équipements
ainsi que ses propres compétences.

Il y a 6 équipements sur un personnage:
  Un casque
  Une armure
  Des bottes
  Un talisman
  Deux Armes

Vous pourrez lire ce qu'apporte chaque équipement dans le wiki dédié à ceux-ci. 

Il existe 7 statistiques:
  Les PV (Points de Vie)
  Le Mana : Représente la quantité de sorts qu'on peut utiliser (Un sort coûte une certaine quantité de mana)
  L'intelligence : Plus cette stat est élevée, plus les sorts feront de dégats.
  Le Physique : Plus cette stat est élevée, plus les attaques au corps à corps feront de dégats.
  La Défense Magique : Réduit les dégats des sorts ennemis.
  La Défense Physique : Réduit les dégats des attaques au corps à corps des ennemis.
  La Vitesse : Décide de l'ordre des attaques dans un combat.

Lors d'un combat, chaque personnage dispose d'une jauge de vitesse. Au début du combat, cette jauge démarre à la valeur de la vitesse du personnage.
(Si un perso a 30 de vitesse, la jauge est replie à 30% au début du combat.)
Cette jauge se remplit au fil du temps. Dès qu'un personnage a sa jauge remplie, c'est à son tour d'attaquer. 
Vous allez alors devoir choisir une attaque parmi celles que vous possédez, et vous allez choisir sur quel adversaire vous attaquez.
Après votre attaque, la jauge de vitesse de votre perso retombe à sa valeur initiale (et non à 0 !!).

Pour plus de détails sur le déroulement des combats, veuillez lire le wiki consacré à ceux-ci.

Pour jouer au jeu il suffit d'installer intsall_run_game.sh, de faire un chmod +x intsall_run_game.sh puis d'éxecuter le programme.
